他們共有十二個。
在歐洲的四個角落共建造了十二座體育場。
由最勇敢的建築師設計，由成千上萬的工人和工程師建造。
十二座巨型場館獲選為本次全球賽事的比賽場地。
2020年歐洲足球錦標賽。
踏上獨一無二的歐洲之旅，探索歐洲大陸最美麗的體育場。
本集
蘇格蘭格拉斯哥的丹登公園體育場對愛爾蘭都柏林的阿維瓦體育場。
第二，
體育場建於1903年，
該場館經過多次翻新改造，曾舉辦國際體育賽事和大型音樂會。
該場館經過多次翻新改造，成功舉辦國際體育賽事。
以及盛大的音樂會。
他對他來說意義非凡。
它是國寶。
當它裝滿時，
氣氛太棒了。
第二，
一座被徹底摧毀後又重建的體育場。
頂級揚聲器。
完全獨特
它必須適應場地的各種需求，
就在都柏林市中心。
挑戰，
那是網站的規模。
我們必須充分利用它，並不斷挑戰它的極限。
我們必須充分利用它。
做到極致，不斷突破界限。
兩座傳奇體育場
在格拉斯哥和都柏林。
讓我們從蘇格蘭開始我們的旅程，首先來到人口達 60 萬的最大城市。
在格拉斯哥。
位於該國中西部地區，
儘管經歷了 20 世紀 60 年代的經濟衰退，這座工人階級城市依然保持著昔日的輝煌。
從工業建築到維多利亞建築
格拉斯哥經歷了多次變化。
一座紀念碑象徵著這座城市的歷史。
它的體育場，
安登公園。
這座傳奇的體育場，
根植於集體記憶，
它已經存在超過120年了。
但隨著時間的推移，它發生了重大變化。
理查麥克布雷蒂
國家足球博物館館長
他了解所有細節。
位於體育場區域內，
博物館追溯了蘇格蘭足球令人難忘的歷史。
從蘇格蘭對英格蘭的首場國際賽開始。
這是代表蘇格蘭國家隊的業餘俱樂部女王公園隊的隊伍。
英格蘭來到蘇格蘭板球場與蘇格蘭比賽，是因為在1872年
當時格拉斯哥還沒有室內足球場。
這場比賽取得了巨大的成功。
它被認為是足球運動爆炸式發展的導火線。
幾個月後
1872年3月
1873年
蘇格蘭足球協會成立。
蘇格蘭杯的創立，實際上要歸功於女王公園隊，是它在促成首批俱樂部聚集方面發揮了重要作用。
面對這樣的成功，
女王公園隊希望重聚。
為了擁有一座配得上他名字的體育場，他在 1873 年建造了阿姆登 1 號體育場，可容納 20,000 名觀眾。
但十年後，鐵路的建造迫使球隊於 1884 年搬遷，當時第二個阿姆登公園落成，可容納 25,000 名觀眾。
1903年，建造了第三座體育場，規模更大，可容納多達40,000名觀眾。
可容納多達 40,000 名粉絲。
理查帶我們來到了傳奇的哈姆登2號體育場舊址。
理查帶我們來到了傳奇的漢姆登體育場舊址。
2. 那裡，
那裡，
我們位於卡特金公園現址。
但在1903年之前
這是另一個漢普登公園。
女王公園俱樂部於 1884 年至 1903 年間位於此處。
我們知道當時的地面低得多，而且舊看台沿著球場的一側一直延伸到球場的整個長度。
在 Hamden Park 2 時期。
我們知道主樓在那邊。
在角落裡，
在右側邊緣。
我們有照片。
十分鐘之內，你完全可以步行完成所有事情。
來自哈姆登公園體育場
我們到達了兩個以前的漢普頓公園的所在地。
非常接近。
因此，蘇格蘭足球的偉大歷史就是在這片極其有限的區域內寫的。
1902年
這場悲劇將改變體育場的設計和建造方式。
海布羅克斯球場
該市第二座體育場
這裡是悲劇發生地。
在蘇格蘭和英格蘭的比賽中
木造建築的一部分坍塌，造成26人死亡。
為了防止此類事故在新設施中再次發生，
因此，第三座阿姆登大廈的設計者決定修改他們的方案。
體育場落成時
1903 年的車型確實與之前的車型有所不同。
它所建造的天然水池建於 1903 年。
確保階梯式座位結構穩固。
安裝安全護欄是為了防止某些區域出現擁擠。
所以，
我們看到這種情況正在發生…
在哈姆登公園，
在混凝土柱之間架設鋼索系統，用於疏導前來觀看比賽的大量人群。
打開後
劇院可容納40000人，
漢普頓公園，世界第三大足球場。
曆年，
它會改變，
它正在進行擴建和現代化改造，以容納更多觀眾。
1937年
它以 149,415 人次打破了所有記錄。
但在1950年，
馬拉卡納體育場及其20萬名觀眾將取代它的地位。
第二座體育場也充滿了歷史氣息。
維瓦體育場
都柏林的前蘭斯當路體育場。
與阿姆登公園不同，
愛爾蘭的圍欄一直都位於同一個位置。
但建造者們在對其進行現代化改造時必須克服許多挑戰。
但建造者們必須克服許多挑戰才能對其進行現代化改造，同時也要使其適應場地條件。
同時適應場地。
這裡，
在愛爾蘭，
在傳奇的蘭斯當路上，
這座體育場堪稱一座真正的地標。
建於1872年
這座體育場最初是該市兩支足球俱樂部和國家橄欖球隊的主場。
在它變得太…之前
自1980年代以來，
國家足球隊的官方主場。
如果在20世紀
蘭斯當路球場已經過多次翻新。
2000年代初期，
它已經過時了。
它必須徹底摧毀才能重建。
這是一個老舊的體育場，只有24000個座位。
其餘的人，
那就是26000人。
仍然站立著。
所以很難控制。
因此，在2004年，我們決定需要一座新體育場。
致足球管理機構與球迷：
顯而易見。
新圍欄必須建在與原圍欄完全相同的位置。
但這個網站尤其複雜。
體育場位於城市結構的中心。
距離市中心2公里。
東方，
多德河構成了一道天然邊界。
一條鐵路從北向南貫穿該地區。
它連接都柏林和羅斯萊爾。
通往英國和整個歐洲的停靠港。
周圍到處都是，
該區域週邊都是居民區。
但為了遵守體育場新的接待標準，
它的體積必須增加 51%。
所以，
這麼大的體育場怎麼能建在這麼小的區域？
製造商面臨的任務極為艱鉅。
尤其是在有很多限制的情況下。
我認為這絕對是設計師在建造體育場時所面臨的最複雜的問題。
如果體育場是東西朝向的，
北部和南部區域將更緊密地與居民區接壤。
它們的影子會投射到房屋上，打擾一些居民。
它還會侵占相鄰的橄欖球訓練場，該訓練場必須予以保留。
所以建築師別無選擇。
體育場的朝向必須是南北向。
這個新介面與網站非常契合。
但只有三個基地台，
我們需要創造新的。
而且還需要做大量工作。
河濱步道已改善和拓寬。
創建第四個基地台。
新建築橫跨將該地區一分為二的鐵路線，形成一個平台，提供了第五條通道。
在天鵝巷，
都柏林市政府擁有的一棟房屋正在拆除，以便為第六個也是最後一個入口騰出空間。
這一切徹底改變了周邊地區的面貌。
今後，
河岸邊建造了濱河步道，造福了所有城市居民。
也包括比賽日以外的時間。
然而，新的發展方向和交通連接並沒有讓體育場的設計變得更容易。
Viva新球場的外型獨具特色。
首先，因為它能適應環境。
我們必須建造盡可能高的座位結構，因為這樣才能營造氣氛。
但同時也必須確保體育場能融入周遭環境。
城市，
鄰裡。
種種限制因素促使我們選擇了一個真正令人滿意的解決方案。
因此，住宅的鄰近程度是決定競技場形狀的決定性因素。
南面和北面的住宅區不允許建造非常高的建築物。
體育場旁的房屋只有一、兩層樓高，與典型的 50 或 60 公尺高的體育場相比，顯得非常小。
場地上的房屋只有一、兩層樓高，與典型的體育場高度相比顯得非常小。
最高可長到50或60公尺。
為了避免公寓造成損壞，
體育場投下的陰影，也就是體育場的高度，必須盡量小。
對建築師而言
迴旋餘地非常有限。
北立面的高度不得超過 24.45 公尺。
它被稱為第一座適應其所在環境的體育場。
與都柏林這座城市完美融合。
它最美的特點之一，
是它設計的不對稱性，
沿不同軸線。
這賦予了它獨特的身份。
因此，地理位置的限制塑造了體育場的基因。
因此，場地帶來的限制塑造了體育場的DNA，並賦予了它這種非常獨特的未來主義設計。
賦予它那種非常獨特的未來主義外觀。
如果體育場與周圍環境完美融合，
它還能適應城市及其周圍環境。
建築的設計意圖是在城市天際線上創造一個短暫存在的造型，使其類似於都柏林南部的山丘。
最終結果尊重了歷史。
他尊重這座城市。
許多建築物
第17、18和
都柏林19世紀的建築都有圓頂屋頂。
這無疑是這座城市的標誌性特徵之一。
都柏林是個地勢相對低窪的城市。
真是牽強附會。
我們看到了鐘樓，
構成城市屋頂的圓頂和其他形狀。
現在，
阿維瓦體育場只是其中之一。
建築師和工程師一直在尋找解決各種挑戰的方案。
但他們的麻煩還沒結束。
都柏林可能有洪水風險，地下水位非常高。
在城市的許多地方，尤其是在我們的網站上。
地下水位過高始終是建商面臨的問題。
我們必須建在乾燥的土地上。
土壤必須乾燥才能進行挖掘。
這是安全快速建造的唯一方法。
這個地方
地下水位僅在地面以下2到3公尺處。
建造一座體育場，
因此，工程師決定在夏季開工，以盡可能保持地面乾燥。
他們設計了特殊的地基，以便將體育場牢固地固定在地面上。
建築工人將樁打入25公尺深的堅實土層中。
這種圍護結構的存在顯著改變了雨水的徑流，否則可能會導致河流氾濫。
為了避免這種情況
建造者計劃在體育場下方建造一個巨大的人工湖。
位於東部，
就在看台正下方。
在屋頂上
屋簷排水溝收集雨水，並透過管道網路將其輸送到水庫。
它們儲存水並調節釋放到體育場旁河流中的水量。
這種巧妙的系統有助於避免運河或河流發生洪水。
在設計此類結構時，
需要考慮數百個參數。
我們也不能忽略降雨因素。
在都柏林肯定不會。
同樣在格拉斯哥，
這裡常下雨。
1990年代
看台的加固工作終於開始了。
出於安全考慮，體育場必須進行現代化改造。
更好的人群控制
減少人群聚集，提高公共安全。
減少人群聚集。
並提高整體安全性，
同時，也要為觀眾設計一個更舒適的環境。
這樣他們就可以在有遮蔽的屋簷下觀看足球比賽，而不是暴露在外。
這樣他們就可以在屋簷下，在房子的遮蔽下觀看足球比賽了。
比曝光好。
體育場翻新工程分兩個階段進行。
首先，
北面和東面的屋頂，
然後是西看台和南看台。
屋頂的整體結構是由懸臂梁構成的系統。
為了覆蓋整個座位區，從而覆蓋所有觀眾，
需要設計一個長達 42 公尺的船體。
還需要設計一個一直延伸到底部的框架。
最長可達 42 公尺。
為了平衡這種過剩
承重結構必須特別堅固。
因此，工程師在每個街區安裝了兩根混凝土柱。
看台後方一個配重塊和體育場邊緣一個配重塊起到平衡作用，防止屋頂向前傾斜。
一個在看台後方，
看台後方還有一個。
體育場邊緣有一根橫梁，起到配重作用，防止屋頂向前傾斜。
這些柱子牢牢地固定在地面上。
而這個屋頂的獨特之處在於：
是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程師們調整了屋頂的形狀，使其與整體風格和諧統一。
這是一個挑戰，
但那隻是幾何學而已。
我們必須認真學習幾何。
在規劃方面，
在看台的不同高度以及屋頂樑的設計中，都體現了這種設計，從而在南看台上方營造出這種抬升的輪廓。
為了覆蓋新屋頂，
工程師需要找到理想的材料。
它的表面積非常大，而中間的空間卻非常小。
缺點，
這樣會阻礙草坪獲得足夠的光照而無法生長。
屋頂正面朝南，矗立著：
西部和部分東部地區呈半透明狀。
這樣可以讓自然光照射到草坪上，避免草坪一直處於陰影中。
因此，它能讓光線穿過，進而促進草的生長。
很少有材料能提供如此好的透明度，而我們選擇的這種塑膠就具有理想的透明度。
而且這是一種經濟實惠的解決方案。
關於設計
我們的靈感來自大自然。
它讓它看起來很漂亮。
所以這是審美標準的綜合體現。
功能性和成本因素促使我們選擇這種材料作為天花板材料。
功能和成本。
因此我們選擇了這種材料來覆蓋屋頂。
天氣是蘇格蘭體育場設計的關鍵因素。
必須謹慎選擇材料，以防止結構過早失效。
所以，
天花板橫樑由耐候鋼製成。
耐腐蝕鋼。
耐候鋼是一種特殊的鋼合金，含有大量的銅和鎳。
這種化學成分賦予了鋼材耐候性。
鋼與空氣接觸時會發生氧化。
它會形成這種棕色的光澤。
整個天花板顏色均勻
屋頂採用統一的顏色，既能保護鋼材免受風吹雨打，又無需塗漆。
這樣可以保護鋼材免受天氣影響，避免塗漆的需要。
但工程師選擇耐候鋼不僅僅是因為它的強度。
耐候鋼比普通原鋼略貴一些。
但它不需要上漆。
當你抬頭看向天花板時，
我們可以看出，這裡應該有大約2000噸鋼鐵。
更
整個區域。
這省了不少錢。
20萬至25萬英鎊之間。
介於 20 萬之間。
最高可達 25 萬英鎊。
1990 年代末，南看台屋頂的完工標誌著整個看台建設工程的結束。
它已成為體育場的主看台。
南看台是哈姆登隊的主看台。
我們已確保該地區的設施品質達到最佳水準。
而其他三個展台則設計成簡單的展台。
新看台可容納體育場三分之一的觀眾，並提供高品質的服務。
除了公共接待區之外
為貴賓客人提供的新設施
按，
媒體和球員的安排都已就緒。
房間。
專門治療運動疾病的診所。
法國博物館。
國家足球博物館。
來自國民陣線。
熱身室距離更衣室只有幾步之遙。
為了確保球隊和貴賓觀眾的安全通行，甚至還建造了一條內部地下道。
主看台六樓
近3000平方公尺的辦公空間容納了蘇格蘭足球界最具影響力的行政機構和組織。
但如此多樣化的產品需要找到合適的空間，同時也要保持整體結構的和諧。
體育場建在位於坡地上的天然盆地中。
因此，南部的草坪比地面低一層，北部的草坪比地面低兩層。
建築師充分利用了這現有的坡度。
建築師利用現有的坡度，在南看台下方建造了兩個較低的平台。
在南看台下方建造兩層較低的樓層。
為了容納更多的人，
他們決定加蓋兩層，甚至還提供了額外的觀景台。
南看台的屋頂比北看台高兩層。
這種弧度已成為阿姆登公園體育場最具代表性的特徵之一。
經過大規模的翻新，這座國家體育場的屋頂和南看台煥然一新，每年都會舉辦重大體育賽事和國際知名的音樂會。
經過大規模的翻新，這座每年舉辦重大體育賽事的國家體育場，其屋頂和南看台煥然一新，重獲新生。
而且還有國際知名的音樂會。
在都柏林
建築師和工程師們成功地適應了場地條件，設計出了一座雄偉的作品。
體育場外是最小的看台，只有 14 排。
東西，
建築外觀更加令人印象深刻。
這座建築整體的不對稱性使其獨具特色。
幾何學是工程學的基本原理。
但在這裡，
處理不均勻和不對稱的情況需要非常精準的技巧。
很快，
以及適應不同情況的能力。
外表面。
例如，
體育場整體結構中最有趣的部分之一
這些是懸臂式支架，向體育場邊緣延伸 4-4.5 公尺。
體育場周圍的這些懸臂結構在其設計中發揮著重要作用。
在西側
它們存在於三個層面。
從五樓到七樓。
東邊
它們分佈在六個層面上，
存在於六個層面上，
從二樓到七樓。
這種巧妙的系統可以在每層樓創造更多空間的同時，最大限度地減少體育場的整體佔地面積。
這種巧妙的系統使得每一層樓都能創造出更多的空間。
同時盡可能減少體育場佔地面積。
在樓上
觀眾會感受到與外界的親近感，以及體育場與城市之間的一種神秘連結。
為了支撐這些突起物，
建築師設計特殊柱子。
每層樓
每根柱子都是根據建築結構訂製的。
一個疊在另一個上面，
所有這些柱子加起來似乎形成了一根令人印象深刻的柱子，橫跨整個體育場。
為了限制懸垂範圍
從而形成了體育場的外部弧度。
我們還把桿子弄彎了。
與房屋輪廓平行。
這些柱子被突出顯示，從外面某些地方可以看到，當然，在室內行走時也可以看到。
它們確實是體育場認同的一部分。
為了適應這種獨特的幾何形狀，
這種獨特的幾何形狀，
工程師需要為每一層樓設計不同的柱子形狀。
最具創意的是V型的。
它們分別位於體育場的東南角和西南角。
屋頂設計
在
屋頂設計，
這裡也是如此。
建築師偏愛不尋常的曲線。
結果，
這座屋頂堪稱建築瑰寶，使其成為體育場的標誌性建築之一。
那使它成為一件非常精美的作品。
這個門面。
所用技術的複雜性及其架構的技術完整性，
這非常重要。
美學與此之間確實存在著關聯。
建築用途和技術細節。
為了不阻礙觀眾的視線，
設計師們創造了一個非常巧妙的結構。
屋頂的主體結構由三個主要部分組成。
環繞體育場週邊並由建築物本身支撐的外樑。
然後
14根次梁將此結構與第三個構件連接起來，
14 個次級光束。
它將這個結構與第三個元素——馬蹄形主梁連接起來，主梁支撐在體育場的整體結構上，並由北側兩個巨大而獨特的混凝土柱支撐。
馬蹄形的，
它坐落在體育場的整體結構之上，以及位於北側的兩根巨大而獨特的混凝土柱之上。
為了覆蓋整個體育場，將在主屋頂結構上方安裝三級梁來支撐聚碳酸酯板。
三層梁安裝在主屋頂結構上方，
接收聚碳酸酯板材。
屋頂設計完成後，
它需要組裝。
對製造商而言，這是一個巨大的挑戰。
因為主體結構作為一個整體運作，
這需要精心周密的組織。
為了避免在工地上使用過多的臨時信號塔，
工程師們制定了一個特殊方案，只使用其中的六個。
他們將整棟建築分成 15 個部分來建造。
最後一部分，
朝北
是獨立的。
臨時塔架的初步佈置使得主屋頂結構能夠建造到第 6 部分，並且能夠從前兩部分開始安裝屋頂。
然後，
只有兩輪，
離起點最近的人，
因為它們不再有用，所以被移到了其他地方。
憑藉這一全新陣容
會議可以繼續進行。
組裝工作可以繼續進行，並移至主體結構的第 8 部分和屋頂的第 5 部分。
主體結構完成至第 8 部分，屋頂完成至第 5 部分。
再次，
兩座關鍵塔樓將被遷移到新的戰略位置。
主屋頂結構已基本安裝完畢，直至第 13 棟大樓；防水層已安裝完畢，直至第 8 棟。
最終安排，
透過移動兩座塔樓，
允許主體結構和屋頂完全竣工。
施工期間，僅需四次臨時移動塔身即可保持塔身不傾覆。
然後就可以建造北看台的屋頂了。
臨時塔樓正在拆除，屋頂終於完工了。
該建築的一部分現在由體育場內的兩根巨型立柱支撐。
為了這座傑出的建築，這是一場巨大的賭博。
為了覆蓋體育場，
建築師和工程師選擇了一種必須與周圍環境完美和諧的材料。
通常，
未加工的聚碳酸酯呈黃色。
為了使其透明，
它應該是藍色的。
就我們而言，
我們決定將其染成藍色，以確保其透明度持久不變。
但同時也要創造出遍布整個體育場的各種藍色。
部分面板已經安裝完畢。
這是他們反映​​出來的。
體育場的外殼與天空完全融為一體。
因此，體育場的視覺衝擊力要小得多。
但當你看到下面的跡象時，
它們朝向地面。
因此，它們實現了透明度，使人們能夠了解體育場及其整體結構。
這就是為什麼建築商使用聚碳酸酯來建造這種外牆，使其具有這種獨特的建築外觀。
工程師設計了能夠適應球場垂直形狀的鋁桿。
這些桿件連接到 15,000 個雙金屬軸支撐。
聚碳酸酯板材
平均尺寸為一米乘三米
已安裝並對準這些支撐物。
該系統可以創建非常精確的個人資料。
雙人支援中最重要的是什麼？
它可以讓你改變位置並安裝面板。
這樣一來，我們就可以在球場內設計出長長的彎道。
這一切使我們能夠實現建築的目的。
其設計旨在呼應都柏林山的風格，並用短暫的幕簾將體育場環繞起來。
這 5000 塊聚碳酸酯板的目的不僅是為了增加建築圍護結構的華麗感。
體育場周圍有兩種類型的聚碳酸酯材料。
屋頂上的排水系統由多個排水溝組成，用於收集雨水並連接到體育場的外部邊緣。
它是防水的。
在立面上
這是一種完全不同的聚碳酸酯。
做成防水的根本沒意義。
體育場必須得到保護。
人們走動的走廊，
減弱風的影響並降低溫度。
因此，聚碳酸酯有兩種類型。
將它們分開的線實際上是環繞體育場的主排水溝。
當你接近蘭斯當路時，你會看到體育場。
當你靠近蘭斯當路，看到阿維瓦體育場時，你就會明白這一點。
您可以清楚地看到這兩個由實心聚碳酸酯製成的藍色結構。
您可以清楚地看到這兩個由實心聚碳酸酯製成的結構。
並染成了藍色。
透過建造這個外立面，
建築師和工程師們取得了一項了不起的成就。
他們成功地將美學與科技結合。
這座外觀線條錯綜複雜，已成為體育場的象徵，並為其國際聲譽做出了貢獻。
值得稱讚的是，
所以無論你身處哪個城市，
幾英里外都能看到體育場。
因為總會有一塊太陽能板將陽光反射到你所在的位置。
無論你身在何處，
你總能看到一縷陽光反射在體育場上。
這是特別的。
這使得這座體育場與巴黎大學幾乎所有其他建築都截然不同。
這使得這座體育場與城裡幾乎所有其他建築物都截然不同。
這座城市，以及屋頂的複雜性——這是我們迄今為止設計過的最複雜、最成功的屋頂之一，也是我們建造過的所有體育場館中最複雜的屋頂之一。取得這樣的成就真是了不起。
屋頂的複雜性，
暫時就這些。
在我們迄今為止設計的所有體育場中，
最複雜、最精妙的牌組之一。
而要做到這一點，
那真不錯。
在格拉斯哥的阿姆登公園體育場，大部分設施和
在阿姆登公園體育場，
大多數服務和設施都位於南看台。
此服務點位於南看台。
北立
他，
老舊且管理混亂。
是時候開始真正重要的工作了。
我們目前所在的位置，
原計劃於 2012 年進行翻新。
我們注意到觀眾對這個看台很不滿意，看台上人太多了。
我們希望廁所空間更大一些。
食品飲料攤位，
安裝電梯，並為所有觀看足球比賽的人員提供新的設施。
因此，北看台觀眾的舒適度確實得到了顯著提升。
體育場決定採取行動，
尤其是自2014年以來，
蘇格蘭主辦英聯邦運動會，
一場吸引頂尖運動員和眾多觀眾的國際賽事。
因此，北部公園的面積需要擴大。
但剩餘空間非常有限。
在這個區域
體育場毗鄰薩默維爾大道。
街對面，
距離邊緣幾公尺遠，
那裡是居民區。
因此，建築師優化了空間，利用了每一平方公分。
北看台的外牆與薩默維爾大道形成一個斜角。
這種配置為打造非凡的外觀提供了機會。
為了強化這種視覺上的獨特性，
建築師建造了一堵長牆，牆的邊緣安裝了巨大的玻璃窗。
建築外觀非常漂亮，陽光可以透過它照射進來。
陽光可以從東面和西面照射進來。
所以一天中早晚陽光都很充足。
一天之中，光線會發生驚人的變化。
不打擾鄰居。
如果這棟建築的外觀可以作為衡量現代性的標尺，
建築師也希望融入強烈的象徵意義和歷史元素。
外觀設計很有意思。
我們想提醒大家，這裡是蘇格蘭國家體育場。
我們當時想到了使用格子呢。
這是非常典型的蘇格蘭圖案。
我們不想讓格子圖案太醒目。
我們並不想…
我們也不想讓它顯得太明顯。
我們也不希望它看起來美觀。
圖案以藍色系為主色調。
這不僅是改變顏色的問題，
但面板的紋理也很重要。
這就是格子呢所象徵的理念。
但不完全像某種東西。
關鍵點之一是保留阿姆登公園標誌性的鼓形台階。
關鍵點之一。
目的是保留鼓形樓梯。
阿姆登公園的標誌性建築。
這是圓形樓梯，牆面是玻璃磚。
這真的很有特色。
我們真的不想掩蓋它們。
但我們別無選擇。
所以我們努力尋找解決方案，以確保他們仍然在場。
我們把它們原樣留下了。
但它們被塗成了不同的顏色，以便在體育場內走動的人們更容易找到方向。
當你在看台上走動時，
樓梯的拱形結構仍清晰可見。
我們沒有失去他們。
它們依然存在，並且已被推到了風口浪尖。
甚至還有慶祝活動，
如果你想。
除了其歷史價值之外，例如：
其階梯狀立柱賦予空間獨特的動感，
這些階梯狀的立柱賦予了空間獨特的動感，
像波浪一樣。
最後，
建築師們還有最後一項任務要完成，
翻新底層，其正面緊鄰馬路。
為了方便支持者的行動
底層建有一個大廳。
在足球場
有趣的是，
問題在於你需要領導很多人。
誰進入，
誰出來了？
而這一切都必須在足球場內發生。
這一切都必須在舒適安全的環境中進行。
舒適安全。
所以我們決定只蓋一樓，把底層空出來。
像一個大廳，
一個供人們等候進入體育場的戶外區域。
真正實用的是什麼？
確實如此。
因為它們很安全。
而且顯然，
天氣惡劣的時候，
這絕對是一個優勢。
建築師和工程師們接受了建造的挑戰，
在如此狹小的空間裡，
功能實用且美觀的擴充模組。
它已成為格拉斯哥人民的地標。
它已成為格拉斯哥居民的地標，並舉辦了英聯邦運動會…
並舉辦英聯邦運動會，
一項不同尋常的改動已經做出。
場地內只有一片草地。
在這項綜合運動會上獲得的金牌
金子，
對於這項綜合性運動會，
國際田徑總會規定跑道長度為400公尺。
當有人建議讓阿姆登為英聯邦運動會做好準備時，
我認為這將是一個非常有趣的技術挑戰。
我很高興有機會參與其中。
當局選擇的方案是在兩公尺高的樁基上建造一個平台。
它符合相關的技術和安全標準。
但在施工開始前，
最後還需要一個確認步驟。
該專案最大的挑戰之一是說服人們。
尤其是運動員，
該平台不會脆弱，
而實際上，
感覺就像身處地球表面一樣。
因為它固定在地面上。
所以，
為了安撫運動員，
該模型在格拉斯哥被複製。
在街上，在一個小小的彎道處。
我們建造了一整條田徑跑道，讓他們在上面跑步，只是為了向他們證明跑道運作良好，他們不會感覺到任何移動或震動，一切看起來都很正常。
一旦精英運動員採用了這套體系，
工作開始了。
他們拆除了8000個座位和草坪。
該平台由 1000 張膠合板組成，由 6000 根鋼柱支撐。
頂部建有400公尺田徑跑道和草坪。
我們將從一塊7200平方公尺的土地搬遷到一塊18500平方公尺的區域。
完成這項工程將使用16000噸材料。
完成安裝將使用16000噸材料。
完成安裝。
正在建造污水處理系統。
現有的電氣系統將被拆除，並安裝新的系統。
舞台在 28 週內建成，並在英聯邦運動會開幕式前不到 10 週完工。
最終配置
該設施的容納量為 43,000 人，而其正常容納量為 51,000 人。
比賽結束後，
該建築已拆除。
阿姆登公園已恢復正常運作。
安登公園已恢復正常陣容。
漢姆登公園體育場
阿姆登公園體育場
足球的真正搖籃
它跨越了幾個世紀，成為了足球偉大歷史的一部分。
它成功超越了幾個世紀的界限，成為藍色球類運動偉大歷史的一部分。
漢姆登公園是蘇格蘭國家體育場。
目前的哈姆登自 1903 年以來一直存在。
它對蘇格蘭人來說意義非凡。
阿維瓦體育場經過翻修後，已成為一座引人注目的未來主義建築傑作。
這座體育場原本是要成為標誌性建築的。
愛爾蘭人應該為此感到自豪。
阿維瓦體育場一眼就能認出來，這正是我們想要的。
兩座神奇的球場，吸引著來自世界各地的球迷。